enunciados de los problemas 
matrices ✅
asignación ✅
términos molécula ✅
Qué es Qw y Qrho ✅

Bibliografía solo al final del documento, citando entre corchetes, p.e. [1]. ✅
Profundizaría en el modelo sticker y explicaría con ejemplos, o al menos una imagen, en qué consiste. ✅
Los conceptos molécula, tubo y librería son demasiado abstractos como para poder definirlos en una frase y que alguien, que sea nuevo en este tema, pueda entenderlo con claridad. ✅
En sorting by cardinality creo que te faltan bastantes cosas, entre otras, las partes de la entrada y de cómo se actualizan los tubos. ✅
Además, las proposiciones y corolarios deben aparecer en la memoria y, a ser posible, explicarlos con tus palabras. ✅
Este punto es fundamentalmente el mismo en el resto de problemas/algortimos. ✅

(Opcional) Implemenar un programa que simule los algoritmos mencionados. Esto no es necesario, pero puede ayudar para generar las trazas y/o explicar los algoritmos.